# Привет

Привет. Это LaTeX-шаблон для подготовки кандидатской диссертации и её автореферата, адаптированный под МГТУ им. Н.Э. Баумана. А в будущем, возможно, и докторской.
Почему возможно ? Потому что, сейчас, это не достигнутая цель, а постоянный путь.

# Что тут есть нового

Отличительной особенностью этого репозитория от всех других форков (и оригинала), которые я встречал -- в мой репозиторий включен пулл документов (порядка 30-40 штук), необходимых для защиты. Вот список категорий, внутри которых находятся наборы документов:
* 01_Допуск до защиты 
* 02_Документы от ведущей организации
* 03_Отзыв научного руководителя
* 04_Отзывы оппонентов  
* 05_Подготовка к защите
* 06_После защиты

Кроме того в данной работе приведены рекомендации и инструкции из моего личного опыта как работать с научным руководителем, коллегами и смежниками (например нормоконтроль или секретариат) которые понимают только word.

# Что тут есть полезного

Данный репозиторий является личной переработкой оригинального репозитория Russian-Phd-LaTeX-Dissertation-Template(https://github.com/AndreyAkinshin/Russian-Phd-LaTeX-Dissertation-Template), где авторы проделали львиную долю работы, за то им огромная благодарность. Тем не менее, когда я взялся делать свою диссератционную работу на осове этого шаблона, то столкнулся с рядом сложностей:
* оригинальный код не всегда работал, магия, но это так. Например после обновления TexLive с 2023 на 2024 оригинальный шаблон перестал компилироваться. Если вы тоже столкнулись с такой проблемой, то тут - всё было исправлено
* оригинальный код не запускался в Overleaf. Здесь это не исправлено, но можете даже не пытаться тратить на это время
* в оригинальном коде довольно много элементов, на мой вкус "неудобных". Например, разбросанные по папкам комментарии и полезная информация. У меня всё будет объединено в едином скомпилированном pdf
* в оригинальном коде отсутствует адаптация под диссертационный совет МГТУ им. Н.Э. Баумана.


# Отказ от претензий

Данная работа не является готовым релизом, не смотря на то, что она работает и ей можно пользоваться. Данная работа ведётся для нескольких личных целей
* посколько я так и так делаю диссертацию, то мне удобно публиковать это для остальных
* мне хочется более глубоко погрузиться в особенности работы с git
* мне хочется познакомиться с особенностями работы паты VSC + LaTeX (в оигинале я пользуюсь TeX Studio)
* мне хочется подготовить для себя базу под Докторскую диссертация

Поэтому этот репозиторий никогда не будет вылизан до идеала, а будет регулярно обновляться и доводиться до идеала постепенно, день за днём. Тем не менее, в нём будет просто и понятно ориентироваться и использовать.
